Хроники Креста.

Солнечные лучи заходят за горы и вместо них появляются лучи костра. Искорки, летающие в прохладном воздухе, означают что ночь будет теплой, а еда - жаренной. Такую погоню я в жизни встречал лишь однажды, когда залез в комнату дочки генерала на базе "Пересмешников" и меня поймал вельможа узкоглазый. Ух погоня была еще той: чуть за жопу ГМО-доберман не укусил. Но в этот раз было в разы веселее. 

Началось с того, что залез я на базу Изгоев. Все такие в хитиновой броне: просто тошно. Да и уроды еще те: как только заметят - упаковывают и оставляют умирать с самим собой. А еще хуже если они начинают симбиоз. Но в этот раз на мне был "Разведывательный интерфейс глубокого проникновения класса Змей". По-русски: Плащ-невидимка. Доставляешь жуткий дискомфорт врагу, если знать как пользоваться. Ну, ладно, захожу и вижу как они с очередного рейда несут "материал". Ни одного живого, даже женщин. Если бы хоть один ученый увидел все это, то он с улыбкой на лице начал бы все копать, даже их пресловутый туалет(Фуу). Нынешняя цель : Секреты. Ни ткани, ни какая еще органика, а секреты и информация, которая в них скрыта. Настолько безумная идея даже Цепи бы не пришла в голову.

Тюрьма, склад, мед. часть, гадюшник. Да где же? Нашел. Хижина Связиста. Так как это база, здесь не та охрана что в центре: в разы слабее, но пинка дать смогут. Вот он пульт. Куча слизи и трубок, и на ус наматывается только один вопрос: Как они передают сигнал ?

И, как в дешевом кино, заходит сам связист. Он был не похож на остальных. На нем висят куча био-шин и коннекторов. Выглядит как гуманоидный тентакли-монстр. Я, не думая, прыгаю в угол, забыв о плаще. Все бы хорошо и закончилось, но я прыгнул в кресло. Рука сразу начала слияние и, шарманка заиграла. Каждый Изгой в радиусе 2 км знал обо мне. Сначала они подумали, что я новый связной, но как только они начали разнюхивать мой био-код, то сразу догадались, да еще Связист начал усиливать сигнал. И как только я выбрался, начался забег, кто быстрее: я или они в ценною жизнь. К такому жизнь меня не готовила. 

Как только я вышел во двор, они начали сканировать. Плащ еще работает, но беготня - утомительная затея, а из оружия только сканер и ножик. "Береженого Бог бережет". И как только я дошел до выхода - "Заряд ноль". Целых 5 км бежал от лихих мясников, жаждущие тебя препарировать. Спасло лишь чудо: отряд "Воронов" проходил мимо вдоль шоссе. У них была мини-турель с хорошей оптикой. И как только я рассказал им и показал свою правую руку, сразу приняли за своего. А с ними сразу разобрались. Уходя от них они в след сказали "Привет от Цепи и Чипа". Ну слава богу что не забывают. А мораль всей басни такова: Не думай как Цепь, и живи как есть.

Copyright © Aleks-Z, 2013

